Implement composite actions (i.e. c + direction for closing doors) (DONE)
Implement doors (as objects) and close/open action (DONE)
Implement time system. (DONE!)
Rework 'close' command with time system. (DONE)
Implement FOV (as a separate module, wrapper on tdl fov) (DONE)
Make a interface panel on right side instead of bottom. (DONE)
Before look command rework game state handling. (DONE)
Implement look command (move camera instead of player) (DONE)
Implement attack action. (DONE)
Implement simple monster (a zombie with dumb ai) (DONE)
Handle player's death. (DONE)
Experiment - make melee attack a composite action with a withdrawal, actual hit in mid-action. (DONE)
Chase bugs in basic melee combat. (DONE FOR NOW)
Implement window system (in Z order) - render (DONE)
Implement inventory. (DONE)
Add consumables. (DONE)
Make a simple usable item (health potion) (DONE)
Implement equipment system. (DONE)
Rework menus. (DONE)
Implement sabre weapon (and weapon damage calculation) (DONE)
Implement dedicated 'use' command. (DONE)
Make different speed weapons. (DONE)
Make item interactions actions that take time. (DONE)
Implement shooting. (DONE)
Implement abilities. (DONE)
Test shooting, test why reload is slow. (DONE)
Implement armor and damage types. (DONE)
Make ranged use damage types. (DONE)
Fix bug - freezing monsters after save. (FIXED)
Implement some sort of event system. (DONE)
Implement weight of Entities. (DONE)
Make some windows in houses. (DONE)
Implement different terrain movement cost. (DONE)
Make data object - library of game Entities, to load them from XML/JSON/WHATEVER. (DATASET READY - LOADING FROM JSON TO GO)
Implement simple town level generation. (DONE)
Make tileset readable from text/xml/json file. (DONE)
Implement A* pathfinding. (DONE)
Make inventory menu show item info. (DONE)
Make some traps. (DONE)
Periodic damage ability. (DONE)
Make antidote potion. (DONE)
Make corpse property to BattleEntity - to destroy props to debris and debris to bits and pieces. (DONE)
Implement accuracy for ranged. (DONE)
Implement monster usable abilities (and AI for this) (DONE)
Implement ranged monster. (DONE)
Implement raycasting - for projectile trajectories. (DONE)
Implement universal target picking in UI (for shooting, using abilities, etc). (DONE)
Make point_or_entity target mode. (DONE)
Make firebolt and ice spike scrolls (to test targeting). (DONE)
BUG: projectiles flying through monsters. (FIXED?)
BUG: when last item is selected in inventory - operations performed with previous selected instead. (FIXED)
Make a main menu - new/load game. (DONE)
Menus refactor - to easier make new ones. (DONE)
Implement throwing. (DONE)
Make shield item. (DONE)
Stop poisonous arrows poisoning walls. (DONE)
Make simple AOE explosions. (DONE)
Make ammo with abilities (exploding, freezing arrows, etc) (DONE)
Add some config file (DONE).
Make menu lists scrollable. (DONE)
Make loot from mobs. (DONE)
Make building prefabs. (DONE)
Make prefabs recursive (one can contain another). (DONE)
Rework building destruction at generation time. (DONE)
Add road tile. (DONE)
Rework loc generation with prefabs. (DONE)
Added simple multi-room houses. (DONE)
Moving to Clubsandwich (BearLibTerminal) (DONE)
Make some fences, paths and roads on map. (DONE)
Make simple trading/sleeping base between raids. (DONE)
Make 'give item' debug command. (DONE - actually made sort of debug console)
BUG: explosive potion vanishes if taken off after throw (FIXED, item was stacked with itself before adding to inventory)
Separate abilities from entities in dataset section. (DONE)

BUG: russian letters in path prevent INI file from loading.
Make entity in range/rect search method in location.
Add prefab_info store variant-specific layer numbers, to place additional entities for variant. ?? 9 layers max
BUG: too long delay before throwing item.
Make 2-handed weapons, especially ranged.
Make multi-bodypart armor. (?)
Make Announcer object that keeps track on events, and if they have to be seen by player - display them in log.
Inform player if targeting failed.
Make door-opening mobs.
BUG: attempted reload command after player death (player can perform actions after death?)
Make Loading progress bar.
Make road-specific buildings like carts, wagons, small shops etc.
Make more big map features - squares, crossroads, etc.
